你知道如果你想为我的眼睛道歉的话该怎么办
燃烧着不要怪我，你没有听到
市长希望圣诞节今年扩大三倍，这意味着三倍
灯是蛋酒的三倍，信息的三倍，哈哈
是你开玩笑的事情之一，我不会说荒谬，过着美好的生活
再见了，这是我们的敌人，您将需要解开它，
[音乐]但您必须要过去就可以了
目前剩下的唯一障碍是
饼干看起来像是它所有的红色甜蜜纤细，不看自己
我们今天必须抗拒的纪律很棒，我们做到了有意义，我们做到了
在最大风格上，你知道你睡在她床上的规则，而我睡在哦，不
不，你也不，我不相信这个最大的东西，你教他蓬松的眼睛很好吗
一次所有这些多余和胡说八道的事情都是关于无意义的贪婪
他们甚至不需要的东西
格林奇去上班了，他捡起了他比赛的玩具
带着喜悦，他穿过一只愤怒的橙色猫时遇到了一些障碍
和梦游的引擎盖
谢谢妈妈，我对格林奇一无所知，是的，我知道我在
将在格林奇活山拐杖处在哪里做得很棒
辛迪·卢（Cindy Lou）的兄弟叫什么名字，我知道他们俩都以
击败布拉德·布雷特（Brad Bret）没有人是克星和豆子，那是我的孩子南斯（Nance）
Grinch有多少个尺寸太小，很难让我觉得太容易
但是他的心脏尺寸太大，心脏跳动起来非常强烈
这就是为什么他如此失落，如此美丽的原因
现在，浸入式疗法通过以下方式可以使Grinch如何处理好压力的声音：
只是把自己放到Whoville的中心表演某种形式的武术
像柔术天才这样的学科从ABS max开始
[音乐]
看得出现在是的，他们不知道这里可能是什么，不要上色
问题准备让你的思想在什么之下
带出你内在的葡萄交通紧身鞋，这很不舒服
如果您可以发明一个新的圣诞节，我们早上没有麦片
传统会给陌生人带来什么礼物，有人说
格林奇生来就有一颗两颗大小过小的心脏
你最怪异的身体部位是我的小指，这是
应该是笔直的，我的耳朵很奇怪，很甜
好吧，让我畏缩没有最好的办法，那不会发生
我不能说丑陋或讨厌，好吧，嘿，我不知道我不折腾什么
你会给Grinch一个更好的态度吗？
[音乐]
像是fish鱼或表哥之类的东西
[音乐]你已经为甜蜜而烦恼
您没有的朋友不会感动您39岁以下的人
你是几个月yahaa 17
父亲微笑亲子秋季装修
[音乐]
这意味着我们大脑中的同伴和他的牙齿发黄发疯
更多
[音乐]
谁在我们的大脑中这意味着无色，他的牙齿是黄色的
真生气
[鼓掌] [音乐]
这位滑冰者可能会成为花样滑冰的下一个伟大的名字
[音乐] [掌声]
[音乐]你不让我失望
[音乐]
[掌声]
你的坏香蕉
[音乐]
今天我们要做的是卑鄙的事情，我们将以您的方式去做
网格
[音乐] Matt停止社交了，让我们开始吧
看看
已经提防圣诞节了
看看那些贪婪的小礼物怪物准备好了哦，嘿，是我
[音乐]
[音乐]你是先生。格林奇
你像仙人掌一样可爱，今天他会和他再次成为伴侣，我们将
确实意味着事情，我们将以风格来做
[音乐]
[音乐]我已经做好了偷圣诞礼物的准备
完美地重现了整个驯鹿的交配呼声
抱歉，小山羊我正在寻找一种稀有动物
[音乐]
格林奇是我一生中听到过的最大声的雪
你还好吗[鼓掌]
[音乐]
要偷他们的圣诞节来P这是我们的敌人
我们必须抵抗这种卑鄙的家伙，使我们的大脑在海底黄色之中
我们将奴隶从屋顶上掉下来
如果我要成为圣诞老人，就去团队微笑吧，那么我需要变得个性化
[音乐]直到现在才挂你的房子
我们将以风格来骑哦[音乐]
装饰小镇，现在你可以问最大的布局
[音乐]谁是我们决赛入围者
排水问题
接下来我要提拔你，你今晚将指导我的雪橇
你知道你睡在床上的规则，我又睡了
那就是如果你教他小狗的眼睛
[音乐]
你